-Why the gun? -We must bring him back.
-Kenapa pistol itu? -Kita mesti bawa dia balik.
We can never let them take him.
Kita tidak boleh sesekali membiarkan mereka mengambilnya.
If it can't be stopped…
Jika ia tidak dapat dihentikan…
elimination is the only option.
penghapusan adalah satu-satunya pilihan.
Yeah, Dad. I caught him.
Ya, Ayah. Saya dah tangkap dia.
"Caught"?
"Tertangkap"?
I get it!
Saya faham!
I will take care of it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
I shouldn't have come.
Saya tak sepatutnya datang.
Damn it.
Sial.
-Damn it. -I'm curious about something.
-Alamak. -Saya ingin tahu tentang sesuatu.
Can I ask?
Bolehkah saya bertanya?
Why did you come here?
Kenapa awak datang ke sini?
I could kill you right now,
Aku boleh bunuh kau sekarang juga,
and you wouldn't be able to fight back.
dan kau takkan dapat melawan balik.
It's not like I'd actually do it.
Bukannya saya akan melakukannya.
I'm just saying I could.
Saya cuma cakap saya boleh.
-Do it. -Yes, ma'am.
-Buatlah. -Ya, puan.
When you're done, just kill him.
Bila dah selesai, bunuh sahaja dia.
I came here…
Saya datang ke sini…
because I wanted a normal life.
kerana saya mahukan kehidupan yang normal.
To do so…
Untuk berbuat demikian…
I need to unite with the other superhumans
Aku perlu bersatu dengan manusia luar biasa yang lain
to fight against you
untuk melawanmu
and secure our safety…
dan jagalah keselamatan kita…
rights, and interests.
hak, dan kepentingan.
What?
Apa?
I can't just sell something I inherited from my parents.
Saya tak boleh jual barang yang saya warisi daripada ibu bapa saya begitu sahaja.
Don't you agree?
Tidakkah anda setuju?
Bun-mi. Now's the time.
Bun-mi. Sekaranglah masanya.
The money.
Wang itu.
Just kill him!
Bunuh sahaja dia!
What the fuck happened?
Apa yang berlaku ni?
Wanna know what happened?
Nak tahu apa yang berlaku?
Well,
Baiklah,
I just followed my heart.
Aku hanya mengikut kata hatiku.
Ever since the truce, the Mundane Vanguard has been watching us.
Sejak gencatan senjata itu, Pasukan Pejuang Duniawi telah memerhatikan kita.
MUNDANE
MUNDANE
Given the circumstances,
Memandangkan keadaan tersebut,
sneaking into their lab without drawing their attention
menyelinap masuk ke makmal mereka tanpa menarik perhatian mereka
seemed impossible.
nampak mustahil.
The only way…
Satu-satunya cara…
Hey, Bun-mi.
Hei, helo.
…was to deceive ourselves.
...adalah untuk menipu diri kita sendiri.
Everyone, just follow your heart.
Semua orang, ikut sahaja kata hati masing-masing.
Wait for the signal at the last moment.
Tunggu isyarat pada saat-saat akhir.
I trust you.
Saya percayakan awak.
Hey, I almost died!
Hei, saya hampir mati!
Who the hell came up with this absurd plan?
Siapakah yang merancang rancangan yang tidak masuk akal ini?
Well, I couldn't trust you.
Saya tak boleh percayakan awak.
But you wrote "I trust you."
Tapi awak tulis "Saya percayakan awak."
That was meant for Bun-mi.
Itu bertujuan untuk Bun-mi.
Over there.
Di sana.
There's the safe.
Itu peti besi.
You're good at opening safes now.
Awak dah pandai buka peti besi sekarang.
The first time's hard. The second? A breeze.
Kali pertama sukar. Kali kedua? Mudah sahaja.
This is…
Ini adalah…
BEOMHA RANCH
KEHIDUPAN LADANG
The documents.
Dokumen-dokumen itu.
Hurry! Those guys are seriously…
Cepat! Lelaki-lelaki itu serius…
MY MIN-SUK
MY MIN-SUK
Hey, what is it?
Hei, apa dia?
-Our parents' first meeting. -What?
-Pertemuan pertama ibu bapa kami. -Apa?
Our parents' meeting will be the day after tomorrow.
Mesyuarat ibu bapa kami akan diadakan lusa.
The day after tomorrow? You're telling me this now?
Lusa? Awak beritahu saya ini sekarang?
I just found a coupon for a traditional Korean restaurant,
Saya baru sahaja menemui kupon untuk restoran tradisional Korea,
so I bought it.
jadi saya membelinya.
It's 50% off.
Diskaun 50%.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Gosh. Wait a minute.
Aduh. Tunggu sekejap.
No, my money!
Tidak, duit saya!
Oh God. No.
Ya Tuhan. Tidak.
No!
Tidak!
What? You don't like it?
Apa? Awak tak suka?
This place is really expensive. We can't go without a discount.
Tempat ini sangat mahal. Kita tak boleh pergi tanpa diskaun.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
It's a coupon, so no refunds.
Ia kupon, jadi tiada bayaran balik.
Call your parents now and tell them.
Hubungi ibu bapa anda sekarang dan beritahu mereka.
Dinner on Friday at 7:00 p.m.
Makan malam pada hari Jumaat jam 7:00 malam
Okay.
Baiklah.
Jeez!
Aduh!
Sang-ung, let's go!
Sang-ung, jom pergi!
Okay.
Baiklah.
Still got alcohol?
Masih ada alkohol?
You got money?
Awak ada duit?
If a superhuman has no superpowers,
Jika manusia luar biasa tidak mempunyai kuasa besar,
they're just human.
mereka hanya manusia.
Now I kind of get what Dad meant.
Sekarang saya agak faham apa yang Ayah maksudkan.
Superpowers?
Kuasa Besar?
It's not a big deal.
Ia bukan masalah besar.
BEOMHA RANCH
KEHIDUPAN LADANG
Are you okay?
Awak okay tak?
She's seriously nuts.
Dia betul-betul gila.
Jeez.
Aduh.
-Hurry. -Let's get out.
-Cepat. -Jom keluar.
Seriously.
Serius.
Four billion won…
Empat bilion won…
just vanished before my eyes.
hilang begitu sahaja di depan mata saya.
Being broke is nothing new to you.
Muflis bukanlah sesuatu yang baharu bagi anda.
With four billion won…
Dengan empat bilion won…
Are you okay?
Awak okay tak?
Of course.
Sudah tentu.
I am the Cashero, after all.
Lagipun, sayalah Cashero.
You must be crazy.
Awak mesti gila.
These jerks have done some illegal experiments.
Orang-orang bodoh ini telah melakukan beberapa eksperimen haram.
I'm not sure what they're after,
Saya tidak pasti apa yang mereka cari,
but they're doing something with our superpowers.
tetapi mereka sedang melakukan sesuatu dengan kuasa besar kita.
A NEW BUSINESS MODEL UTILIZING DEPENDENCY AND HALLUCINATION
MODEL PERNIAGAAN BAHARU YANG MENGGUNAKAN KEBERGANTUNGAN DAN HALUSINASI
What is it? What are they doing?
Apa itu? Apa yang mereka sedang lakukan?
It seems like they're going to make something.
Nampaknya mereka akan membuat sesuatu.
"In the process of restoring the superpower protein…"
"Dalam proses memulihkan protein kuasa besar…"
Sang-ung.
Song-ung.
TO SANG-UNG
KEPADA SANG-UNG
"I admire the way you work for others
"Saya kagum dengan cara anda bekerja untuk orang lain
even without recognition."
walaupun tanpa pengiktirafan."
"That's the kind of hero the world needs."
"Itulah jenis wira yang diperlukan oleh dunia."
"Jo Nathan."
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Jo Nathan?
You have a great name.
Nama awak hebat.
NAME: JO NATHAN
NAMA: JO NATHAN
Mr. Jo Nathan.
Encik Jo Nathan.
I admire the way you work for others even without recognition.
Saya kagum dengan cara awak bekerja untuk orang lain walaupun tanpa pengiktirafan.
The thing is,
Perkara itu,
I'm also working quietly to make a difference.
Saya juga bekerja secara senyap untuk membuat perubahan.
JO NATHAN
JO NATHAN
It's too bad, Jo Anna.
Sayang sekali, Jo Anna.
Father would hate this.
Ayah pasti benci ini.
How does freedom feel?
Bagaimana rasanya kebebasan?
Not bad.
Tidak teruk.
The chairman already moved them all.
Pengerusi sudah memindahkan mereka semua.
To Gimhae Bank.
Ke Bank Gimhae.
It doesn't matter.
Tak penting pun.
What I want isn't here anyway.
Apa yang saya mahukan tiada di sini.
All set?
Semua sedia?
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Let's get started.
Mari kita mulakan.
RESTRICTED AREA
KAWASAN TERHAD
RESIDENCY FORM APRIL 2025
BORANG PEMASTAUTIN APRIL 2025
JO NATHAN UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
JO NATHAN UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
Is this Jo Nathan's place?
Adakah ini tempat Jo Nathan?
By the way, mister,
Ngomong-ngomong, tuan,
isn't it illegal for a civil servant to look into someone's address?
bukankah menyalahi undang-undang bagi penjawat awam untuk memeriksa alamat seseorang?
Yes, it's illegal. Report me if you have a problem.
Ya, ia menyalahi undang-undang. Laporkan saya jika anda mempunyai masalah.
Get ready.
Bersedialah.
Jesus!
Yesus!
No one's here.
Tiada sesiapa di sini.
It seems like he hasn't moved in yet.
Nampaknya dia belum berpindah masuk lagi.
He has.
Dia ada.
What?
Apa?
What is it? What's wrong?
Apa dia? Apa yang tidak kena?
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Gosh!
Wah!
My goodness! What's going on?
Ya ampun! Apa yang sedang berlaku?
It's him.
Dialah dia.
Just like Whac-A-Mole,
Sama seperti Whac-A-Mole,
the moment you get rid of one crazy villain,
sebaik sahaja anda menyingkirkan seorang penjahat gila,
a new creative one pops up.
satu idea kreatif baharu muncul.
STATEMENT OF HOUSING ACQUISITION FINANCING AND OCCUPANCY PLAN
PENYATA PELAN PEMBIAYAAN PENGAMBILAN PERUMAHAN DAN PENGHUNIAN
REQUIRED DOCUMENT FOR REAL ESTATE TRANSACTION
DOKUMEN YANG DIPERLUKAN UNTUK TRANSAKSI HARTANAH
REAL ESTATE TRANSACTION CORPORATE DECLARATION
PERISYTIHARAN KORPORAT URUS NIAGA HARTANAH
Don't push yourself too hard.
Jangan terlalu memaksa diri.
Have some rice and soup before bed.
Makan nasi dan sup sebelum tidur.
It was your turn to cook tonight.
Giliran awak pula untuk memasak malam ini.
Come home early tomorrow.
Pulang awal esok.
I wonder how all those superheroes in movies
Saya tertanya-tanya bagaimana semua adiwira dalam filem itu
juggle beating up all the bad guys, keeping a family,
mengalahkan semua orang jahat, menjaga keluarga,
and holding down a job?
dan mengekalkan pekerjaan?
I admire them.
Saya mengagumi mereka.
It looks delicious.
Ia nampak sedap.
Mr. Kang.
Encik Kang.
Seriously,
Serius,
what on earth have you been doing for the police to come looking for you?
Apa yang kau buat sampai polis datang cari kau?
There was a minor misunderstanding.
Terdapat salah faham kecil.
Give me a full report
Berikan saya laporan penuh
on your unauthorized vehicle use and leaving work early.
atas penggunaan kenderaan tanpa kebenaran anda dan meninggalkan tempat kerja lebih awal.
You'll face the disciplinary committee. Expect a pay cut as well.
Awak akan berdepan dengan jawatankuasa disiplin. Jangkakan gaji juga akan dipotong.
A pay cut?
Potongan gaji?
Why?
Kenapa?
Why else? It's the rule.
Kenapa lagi? Itulah peraturannya.
-It's for three months. -Three…
-Ia selama tiga bulan. -Tiga…
Three whole months?
Tiga bulan penuh?
If my salary were cut by a third,
Jika gaji saya dipotong sepertiga,
I'd barely meet the legal minimum for one person to live on.
Saya hampir tidak akan memenuhi keperluan minimum yang sah untuk seorang hidup.
And if Min-suk finds out about this,
Dan jika Min-suk mengetahui tentang ini,
the minimum cost of living will be the least of my problems.
Kos sara hidup minimum akan menjadi masalah saya yang paling rendah.
What? Why?
Apa? Kenapa?
You got more to say?
Ada lagi yang nak diperkatakan?
Sir.
Tuan.
Would you mind if I took a half-day
Awak tak kisah kalau saya ambil separuh hari?
and left early today?
dan bertolak awal hari ini?
NOTICE TO APPEAR
NOTIS UNTUK HADIR
SUSPECT INTERROGATION REPORT
LAPORAN SOAL SOKONGAN SUSPEK
Your name is Kang Sang-ung, correct?
Nama awak Kang Sang-ung, betul tak?
Yes.
Ya.
NAME: KANG SANG-UNG
NAMA: KANG SANG-UNG
No need to answer directly.
Tak perlu jawab terus.
It's just a name.
Ia hanyalah nama.
It could work against you.
Ia boleh menjejaskan anda.
Just saying my name?
Sekadar menyebut nama saya?
You saw our faces at the community center, didn't you?
Awak nampak wajah kami di pusat komuniti, bukan?
My client says
Pelanggan saya berkata
that he doesn't recall.
yang dia tidak ingat.
I feel like a chaebol chairman at a hearing.
Saya rasa seperti pengerusi chaebol di satu perbicaraan.
-You're here. -Yeah.
-Awak di sini. -Ya.
Wait outside.
Tunggu di luar.
It's been a while.
Sudah agak lama.
I knew it was you.
Saya tahu itu awak.
Are you still doing that crap?
Awak masih buat kerja-kerja bodoh tu ke?
Of course.
Sudah tentu.
Someone has to.
Seseorang perlu.
Is it this guy this time?
Lelaki ini ke kali ini?
-Hey! -Yes?
-Hei! -Ya?
What the hell were you thinking?
Apa yang kau fikirkan tadi?
You're married.
Awak dah kahwin.
What are you, a cop? A firefighter?
Apa yang kau ni, polis? Ahli bomba?
No, I'm just nobody--
Tidak, saya bukan sesiapa--
Let me give you some advice.
Biar saya beri awak sedikit nasihat.
Stop this.
Hentikan ini.
If you cause trouble one more time, I swear I'll put you in jail.
Kalau kau buat masalah lagi, aku bersumpah aku akan masukkan kau ke dalam penjara.
Do you understand?
Awak faham tak?
Do you know that police officer?
Awak kenal ke pegawai polis tu?
-He was a member of the society. -Superpowers?
-Dia ahli persatuan itu. -Kuasa besar?
Really?
Betul ke?
What was his superpower?
Apakah kuasa besarnya?
Picking fights.
Mengadakan pergaduhan.
By the way,
Ngomong-ngomong,
why is he trying to capture me?
kenapa dia cuba nak tangkap aku?
-Is he with the Mundane Vanguard? -Our beliefs don't quite align.
-Adakah dia bersama Mundane Vanguard? -Kepercayaan kami tidak begitu sejajar.
It's fine. No worries.
Tidak mengapa. Jangan risau.
But I'm worried about it.
Tapi saya risau mengenainya.
-He said he'd put me in jail-- -I told you, it's fine!
-Dia kata dia akan masukkan saya ke dalam penjara-- -Kan saya dah cakap, tak apa!
I'm good. I'm cutting carbs these days.
Saya baik-baik saja. Saya mengurangkan karbohidrat hari ini.
What a load of crap.
Apa banyaknya karut.
Take care of your health too.
Jaga kesihatan juga.
Gotta live a long life.
Kena hidup panjang.
You're just like you were when you were a kid.
Awak sama sahaja seperti awak semasa kecil dulu.
Prattling on and running your mouth.
Bergurau dan mengalirkan mulut anda.
Damn, I should have killed you back then.
Alamak, aku patut bunuh kau masa tu.
What happened?
Apa yang berlaku?
I drugged them.
Saya memberi mereka dadah.
With the one that replicates superpowers.
Dengan yang meniru kuasa besar.
How do you know about that?
Macam mana awak tahu pasal tu?
Of course I know. I'm family too.
Sudah tentu saya tahu. Saya juga keluarga.
Think of it as a large-scale clinical trial.
Anggaplah ia sebagai percubaan klinikal berskala besar.
It's been on the news all day long.
Ia telah menjadi berita sepanjang hari.
What good does it do us to draw attention?
Apa gunanya kita menarik perhatian?
Dad.
Ayah.
That bastard is doing it on purpose. He wants us to go down.
Si keparat tu sengaja buat macam tu. Dia nak kita jatuh.
You're right.
Awak betul.
I did it on purpose. So that Kang Sang-ung could see.
Saya sengaja melakukannya. Supaya Kang Sang-ung dapat melihatnya.
What kind of bullshit is that?
Omong kosong apa tu?
Father. Do you know what the true essence of a hero is?
Ayah. Tahukah ayah apa hakikat sebenar seorang wira?
It's meddling.
Ia campur tangan.
Caring about things that aren't even theirs.
Mempedulikan perkara yang bukan milik mereka pun.
Not being able to ignore what bothers them.
Tidak dapat mengabaikan apa yang mengganggu mereka.
He will come for me soon.
Dia akan datang untuk saya tidak lama lagi.
At a time and a place that works best for me.
Pada masa dan tempat yang paling sesuai untuk saya.
From now on,
Mulai sekarang,
you take over the lab.
awak ambil alih makmal tu.
Wait, Dad.
Tunggu, Ayah.
When blood runs in the streets,
Apabila darah mengalir di jalanan,
our coffers fill.
tabung kita penuh.
Let's eat.
Jom makan.
So you were questioned by the cops?
Jadi awak telah disoal siasat oleh polis?
Even if you end up in prison, don't mention our names.
Walaupun awak berakhir di penjara, jangan sebut nama kami.
I told you to stop joking around.
Aku dah cakap jangan berhenti bergurau.
I'm really serious.
Saya betul-betul serius.
You read everything I handed out, right?
Awak dah baca semua yang saya edarkan, kan?
This is the clinical trial list.
Ini senarai percubaan klinikal.
Six of them jumped off yesterday.
Enam daripadanya terjun semalam.
The Mundane Vanguard is testing on civilians.
Mundane Vanguard sedang menguji orang awam.
MUNDANE
MUNDANE
The experiments are centered around the clubs in Gangnam.
Eksperimen-eksperimen ini berpusat di sekitar kelab-kelab di Gangnam.
Apparently, it's popular for its intense hallucinations.
Rupa-rupanya, ia popular kerana halusinasinya yang kuat.
A dealer called Hermes is the supplier.
Seorang peniaga bernama Hermes ialah pembekalnya.
Their name is Hermes?
Nama mereka Hermes?
HERMES AT CLUB MECENAT
HERMES DI KELAB PATRONAJ
A different color designer bag every day.
Beg berjenama warna yang berbeza setiap hari.
I got intel that Hermes will be at Club Mecenat tomorrow afternoon.
Saya dapat maklumat bahawa Hermes akan berada di Club Mecenat esok petang.
We catch Hermes as fast as we can and retrieve the drugs.
Kami menangkap Hermes secepat mungkin dan mendapatkan semula dadah-dadah itu.
Once the trials are over, they'll start replicating and selling superpowers.
Sebaik sahaja percubaan tamat, mereka akan mula meniru dan menjual kuasa-kuasa besar.
At all costs, before there are more casualties…
Apa pun caranya, sebelum lebih ramai mangsa…
we must stop them.
kita mesti hentikan mereka.
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP NOW IN BULK DEALER: HERMES
SPESIFIKASI MAMPU MILIK PALING HANGAT SEKARANG DI PENGEDAR POKOK: HERMES
I'm home.
Saya sudah pulang.
Hey.
Hei.
What's all this? Are we moving?
Apa semua ini? Kita dah gerak ke?
Take your clothes off.
Tanggalkan pakaian anda.
-Right now? -Yes.
-Sekarang? -Ya.
I don't have any cash.
Saya tiada wang tunai.
Should I go get some?
Patutkah saya pergi ambil sedikit?
What are you thinking? We need to pick tomorrow's outfit.
Apa yang awak fikirkan? Kita perlu pilih pakaian esok.
Oh, that's right. The family meeting.
Oh, betul. Mesyuarat keluarga itu.
Why didn't you answer your phone? Something happen?
Kenapa awak tak jawab telefon awak? Ada sesuatu yang berlaku?
No, my phone was in my bag. Sorry.
Tidak, telefon saya ada di dalam beg saya. Maaf.
It has to go smoothly.
Ia perlu berjalan lancar.
The marriage plans got messed up.
Rancangan perkahwinan menjadi kucar-kacir.
Marriage registration, housing lottery, proposal, then parents meeting each other.
Pendaftaran perkahwinan, loteri perumahan, lamaran, kemudian ibu bapa bertemu antara satu sama lain.
If this meeting goes badly,
Jika mesyuarat ini berjalan dengan teruk,
everything that Min-suk and I have worked towards will go down the drain.
semua yang Min-suk dan saya usahakan akan sia-sia.
All right. This one's the best.
Baiklah. Yang ini terbaik.
-Go try it on. -Okay.
-Pergi cuba. -Okey.
This looks pretty good.
Ini nampak agak bagus.
Hey, this is so expensive. Why did you buy it?
Hei, ini mahal sangat. Kenapa awak beli?
Our families will be meeting. Don't wear it too often.
Keluarga kita akan bertemu. Jangan pakai terlalu kerap.
1.29 million won?
1.29 juta won?
You don't even spend this much on your own clothes.
Awak tak berbelanja sebanyak ni pun untuk pakaian awak sendiri.
Everything good lately?
Semuanya baik kebelakangan ini?
Yeah, of course. All good.
Ya, sudah tentu. Semuanya baik-baik saja.
You look great. 7:00 p.m. at Jongno.
Awak nampak hebat. 7:00 malam di Jongno.
Don't be late.
Jangan lewat.
All right.
Baiklah.
Here.
Di sini.
-If traffic's bad, I'll just fly there. -What?
-Kalau trafik teruk, saya akan terbang ke sana. -Apa?
I'm giving it to you just in case. Try not to use it.
Saya berikannya kepada awak untuk berjaga-jaga. Cuba jangan gunakannya.
All right.
Baiklah.
-Can you give me 50,000 won more? -No.
-Bolehkah awak beri saya 50,000 won lagi? -Tidak.
Okay.
Baiklah.
-See you later. -Okay.
-Jumpa lagi nanti. -Okey.
Bye.
Selamat tinggal.
I'm off.
Saya pergi.
One hour from Gangnam to Jongno.
Satu jam dari Gangnam ke Jongno.
Catch Hermes by 6:00 p.m.
Tangkap Hermes sebelum pukul 6:00 petang
and make it to the dinner at 7:00 p.m.
dan sampai ke majlis makan malam pada pukul 7:00 malam
I can do this.
Saya boleh buat ini.
Where are you?
Awak di mana?
We're in.
Kami masuk.
Clubbing on the day our parents are meeting?
Berklub malam pada hari ibu bapa kita bertemu?
Unbelievable.
Tidak dapat dipercayai.
What's with your outfit?
Apa kena dengan pakaian awak?
Says the one dressed for an old-school nightclub.
Kata seorang yang berpakaian untuk kelab malam gaya lama.
An old-school nightclub? Hey, this is an expensive outfit.
Kelab malam gaya lama? Hei, ini pakaian yang mahal.
They're all so passionate about their lives.
Mereka semua begitu bersemangat tentang kehidupan mereka.
Where did you get that?
Dari mana awak dapat itu?
That bar is selling it.
Bar itu yang menjualnya.
The bracelet allows you up to 5,000 won for free.
Gelang tangan itu membolehkan anda mendapat sehingga 5,000 won secara percuma.
Honestly, shouldn't stuff like this be covered by the budget?
Sejujurnya, bukankah perkara seperti ini sepatutnya ditanggung oleh bajet?
I mean, we're always using our own money.
Maksud saya, kita sentiasa menggunakan wang kita sendiri.
Don't drink this.
Jangan minum ini.
What's the priciest here? Order it.
Apa yang paling mahal di sini? Pesanlah.
That's 100 million.
Itu 100 juta.
Just drink this.
Minum sahaja ini.
So how are we supposed to find Hermes?
Jadi bagaimana kita hendak mencari Hermes?
ATTORNEY BYEON IMAGE SENT
IMEJ PEGUAM BYEON DIHANTAR
FIND A RED BAG
CARI BEG MERAH
He wants us to find a red bag.
Dia mahu kita mencari beg merah.
Red?
Merah?
Red…
Merah…
I'm sorry. My mistake. I'm really sorry.
Maafkan saya. Kesilapan saya. Saya benar-benar minta maaf.
That shape…
Bentuk itu…
I'm sorry.
Maafkan saya.
Damn it. So many red bags…
Alamak. Banyaknya beg merah…
They all look so similar.
Mereka semua kelihatan begitu serupa.
It's confusing.
Ia mengelirukan.
That one.
Yang itu.
-That's it, isn't it? -It is.
-Itulah dia, bukan? -Memang begitu.
-Are you fucking nuts? Crazy bastard. -What the fuck?
-Awak ni gila ke? Dasar gila. -Apa benda ni?
You should just go today.
Awak patut pergi hari ini sahaja.
Your next order will be free.
Pesanan anda yang seterusnya adalah percuma.
Let's go, damn it.
Jom pergi, sial.
Perfect.
Sempurna.
I can make it to the meeting on time.
Saya boleh hadir ke mesyuarat tepat pada waktunya.
You're Hermes, aren't you?
Awak Hermes, bukan?
Mr. Kang Sang-ung?
Encik Kang Sang-ung?
I have some business with you.
Saya ada urusan dengan awak.
You made it all the way here.
Awak berjaya sampai ke sini.
Honestly, I didn't think you could.
Sejujurnya, saya tak sangka awak boleh.
What business? Tell me.
Perniagaan apa? Beritahu saya.
She's speaking informally now.
Dia bercakap secara tidak formal sekarang.
If things go wrong, I might be a bit late.
Kalau ada masalah, saya mungkin akan terlewat sedikit.
I didn't know you were one of us.
Saya tidak tahu awak salah seorang daripada kami.
Wanna join the society too?
Nak sertai persatuan itu juga?
We have tea and snacks on weekends. I'll give you a sign-up form.
Kami ada minum teh dan snek pada hujung minggu. Saya akan berikan borang pendaftaran kepada anda.
Is this all you carry around?
Ini sahaja yang kau bawa ke mana-mana?
I recently got a pay cut.
Baru-baru ini saya mendapat potongan gaji.
So things have been tough.
Jadi keadaannya sukar.
You can never join the society now.
Awak tak boleh sertai persatuan itu sekarang.
Managing Director Jo Nathan wants me to bring you over.
Pengarah Urusan Jo Nathan mahu saya membawa awak datang.
That might be difficult.
Itu mungkin sukar.
I have an important appointment later.
Saya ada temujanji penting nanti.
Hey.
Hei.
Just hit me!
Pukul saya!
I won't be able to see her anyway.
Aku takkan dapat jumpa dia lagi pun.
Hey, mister!
Hei, tuan!
-This is nuts. -What?
-Ini gila. -Apa?
What's with your clothes?
Apa kena dengan pakaian awak?
Mr. Attorney.
Encik Peguam.
-Yes? -Hermes is a superhuman.
-Ya? -Hermes ialah manusia luar biasa.
I've got the drugs, so we'll hurry out.
Saya ada ubat, jadi kita cepat keluar.
Really? A superhuman?
Betul ke? Manusia luar biasa?
Yes, stay sharp.
Ya, kekal tajam.
Let's get out of here.
Jom kita keluar dari sini.
What? Because I told you to let him hit you?
Apa? Sebab saya suruh awak biarkan dia pukul awak?
If that's all he's got, I think I can bring him in myself.
Kalau itu sahaja yang dia ada, saya rasa saya boleh bawa dia masuk sendiri.
That would be no fun.
Itu tidak akan menyeronokkan.
-I'm sorry. -Coming through!
-Maafkan saya. -Sedang sampai!
Coming through, excuse us.
Sedang lalu, maafkan kami.
What the hell?
Apa kejadahnya?
-What's this? -What the hell?
-Apa ni? -Apa benda ni?
What's this? Some kind of surprise?
Apa ni? Semacam kejutan?
What the hell?
Apa kejadahnya?
FOR YOU, WHO WORKS FOR OTHERS EVEN WITHOUT RECOGNITION
UNTUK ANDA, YANG BEKERJA UNTUK ORANG LAIN WALAUPUN TANPA PENGIKTIRAFAN
It's Jo Nathan.
Ia Jo Nathan.
What is this?
Apa ini?
Clubs aren't usually like this, are they?
Kelab biasanya tidak seperti ini, bukan?
Everyone wants to be someone special.
Semua orang mahu menjadi seseorang yang istimewa.
What is this?
Apa ini?
YOU CAN BE SPECIAL TOO
ANDA JUGA BOLEH JADI ISTIMEWA
We should go.
Kita patut pergi.
But speaking from experience,
Tetapi bercakap dari pengalaman,
I swear,
Saya bersumpah,
there's nothing better than living a normal life.
tiada yang lebih baik daripada menjalani kehidupan seperti biasa.
-Bun-mi! -Hey, get him!
-Bun-mi! -Hei, tangkap dia!
Hey, get out of the way!
Hei, pergi dari sini!
Give it here! Get lost, you fucking bitch!
Berikannya di sini! Pergi jauh, dasar jalang sial!
Let go! Come on!
Lepaskan! Ayuh!
Seriously!
Serius!
Get him!
Tangkap dia!
Hey, give me that!
Hei, berikan aku itu!
You fucking bitch!
Dasar jalang sial!
It's my bag!
Beg saya!
Give me that! Move!
Berikan saya itu! Bergerak!
No!
Tidak!
Fuck! No!
Sial! Tidak!
If the drugs get taken away, everyone will die.
Jika dadah itu dibawa pergi, semua orang akan mati.
No.
Tidak.
Being broke is a crime.
Muflis adalah satu jenayah.
Look at him.
Lihat dia.
He can't do anything without money.
Dia tidak boleh buat apa-apa tanpa wang.
No.
Tidak.
Sang-ung.
Song-ung.
Bun-mi!
Helo!
MY MIN-SUK
MY MIN-SUK
The person you called is unavailable. Please leave a message--
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi. Sila tinggalkan mesej--
Looks like I chose the wrong day…
Nampaknya saya salah pilih hari…
for our parents to meet.
untuk ibu bapa kita bertemu.
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Terjemahan sari kata oleh: Yun-hee Jang